喂，耳机超、超猛的
ね、イヤホンすん、すんげえぞ
哇，满了
うわ、満る
哇，再来一次。再一次
うわ、もう1回。もう1
大家都别睡啊。在睡、在睡、在睡。这、这是什么？违和感也太强了吧。诶，帅过头了啦。果然还是喜欢。话说这曲子真有格调
回みんな寝るなよ。寝てる、寝てる、寝てる。か、これ何これ?違和感がすごかった。え、かっこよすぎるって。やっぱ好きだ。てか曲おしゃれだな
什么？刚才那个像光之美少女吗？
何?今のプリキアみたいなの?
喂，这是神曲吗？
おい、神曲か?
是屌还是啥？诶？啊，行得通。这样也可以吧。会被拉住的。感觉快断了。真的完蛋了。泰拉
ちんちんかとんのかい?え?ああ、いける。これでもいいか。プルはされちゃうよ。切れそう。ほんま終わってんな。テラ
太强了。起鸡皮疙瘩也太帅了
やばい。鳥肌がかっこいいよ
[尖叫声]
[叫び声]
明明已经搞不懂了，别再让我起鸡皮疙瘩了啦
もうわかんないのに鳥肌立つのやめて
好美的电影
美しい映画
真的假的？啊，好
マジ?あ、いい
超级帅。啊、啊，再多来点
めちゃくちゃかっこいい。あ、あ、もっと
请一定要啊。不是吧？诶，也太美了吧
してください。嘘だろ?え、美人さんすぎ
没有？来了、来了、来了、来了
ない?来た、来た、来た、来た
让酱来唱吧。这个安全
ちゃんに歌わして。これ安全
在德罗兰
ドロランで
今天以为是剧透，一直躲着
今日はネタバレだと思って避けてきた
明日方舟官方频道的PV
アークナイツ公式チャンネルのPVを
就有点想看看。总觉得
ちょっと見てみたいなと思って。なんか
看了势力PV之类的，就觉得能再稍微这样一点
勢力PVとか見たらさ、もうちょっとこう
应该能加深对世界观的理解吧
世界観の理解が深まるんじゃないかと
[音乐]
[音楽]
是这么想的啦。那个怎么说呢
思っているんだが。どうであの何が
会不会剧透之类的，你这家伙
ネタバレになるとかえならないとかはお前
就交给他们了。拜托啦。那些家伙就多多关照了哦
らに任せた。頼むよ。ああたちよろしくね
至少这样吧。啊
せめてる。ああ
好厉害。3D
すごい。3D
要动起来了哦。放着。今天以为你也会那样，就给你吧
で動くぞ。おいて。今日はお前もそのにじるかと思ってな。くれてやろう
非常感谢。啊，收到了
ありがとうございます。あ、もらっちゃった
这是我们民族代代相传的传统歌词
我らが民に伝わる伝統の歌詞だ
哦，看起来好好吃
おお、美味しそう
在我还是布奇的时候，那酒带着终焉的颜色，映在庆祝春天到来的柳枝上
鞭知であった頃は春の訪れを祝う柳の枝にその酒は終焉の色をしている
终焉的颜色
終焉の色
这样的结局正相配的东西吧。拉
な終わりには似合いの品だろ。ラ
了。乱七八糟
る。めちゃくちゃ
对吧。耳机超超猛的。哇
ね。イヤホンすんげすんげえぞ。うわ
满是种子
の種に満るう
那浓密的死亡气息
その濃密な死の気配
唔、
う、
我被那样逼迫着
私はそれにせられた
好厉害。哇，这样真的可以吗？诶，没事吗？
すごい。うわ、いいんですか?え、大丈夫?もなくな
超厉害
すげえ
这就像是一张通往终焉的车票
これはその終焉へと至る切符のようなものだ
再来一次。再一次
もう1回。もう1
回。啊，走了。诶，布拉纳小姐。诶，奈克拉斯
回。ああ、行っちゃった。え、ブラナさん。え、ネクラス
[尖叫声]
[叫び声]
ASMR
有点想要了呢。啊，这成了回放次数最多的部分。我可是很诚实的。刚才还一直哇哇的没搞懂，结果被说喜欢了
ちょっと欲しいなっちゃいも。あ、リプレイ回数が最も多い部分になってる。正直だぜ。さっきまではもうなんかうわーってなって分かってなかったけど好きだって言われてる
什么凯尔希ASMR
何がケルシーASMR
是什么呢。听说这能有所收获
なんだろう。これは学びを得られると聞きましたが
太强了。这个
やばい。この
民众真够激进的
民の過激さ
绝妙的嗓音
絶妙なさき声
隔壁监狱
隣獄
说真的，太难以置信了
マジでそうえない
真的差点一瞬间就睡着了
本当に一瞬で寝れそうになっちゃった
大家都累了嘛
金はみんな疲れてんだからさ
活动中心
活動の中心
大家别睡啊。
みんな寝るなよ。おり
睡了睡了睡了，好几个人都在睡呢
寝てる寝てる寝てるは複数の
[笑声]
[笑い]
红发的那位，稍微安静一下啦，现在还不是睡觉时间
赤い髪の人ちょっと静かにして寝る時間じゃないねん
诶，罗德岛就是那个罗德岛吗
え、ロドスはロドス
我们正走向一个无人能预测的未来吧
誰も予測できない未来に向うだろ
有的。原来有这么多啊。罗德岛就像机车一样，只有那里面才算罗德岛吗？啊，果然不是国家啊。就在我旁边跑着呢。不对，说不定是咬合在一起的？那么，动画
ある。こんなにいっぱいあったんだ。ロドスって機関車みたいなさ、あの中だけがロドスなの?ああ、やっぱ国じゃないんだ。俺の隣で走ってるよ。いや、ボー合うんじゃないのかな?じゃあ、アニメ
要看PV吗。诶，18 [音乐]
PV見ますか。え、18[音楽]
只有几秒啦
秒しかないよ
要不要开个茶会呢
お茶会なんていかなかしら
浓郁的香气，悠闲地聊着天
濃厚な香りゆっくりお話をし
诶，说着呢。新活动《乌萨斯的孩子们》，一边细细品味着那些苦难……这个对得上吗。诶，这是什么？诶，而且音乐和播出来的画面完全不搭啊。这什么？违和感太强了。算明快吗？绝对在骗人吧。真是的，连这种碎剪片段都透着不祥啊
えってる。新イベントウルサスの子供たちあの苦も噛しめながら合ってるってるかこれ。え、何これ?え、しかもなんか曲とさ、流れてる映像が全く合ってないんだけど。何これ?違和感がすごかった。明るいかな?絶対嘘だろ。もうこれ、このみじん切りすら不穏だよ
[音乐]
[音楽]
请窥探她的真心。是这边吗
彼女の本心を覗いてください。こっちか
不安、猜疑、荒诞。难以忘怀的学园光景，终将化作一场无尽之剧。明日方舟新活动：乌萨斯的孩子们。过去至今仍在步步紧逼
不安不審条理。忘れざる学園の光景がやがて収のない劇となる。アークナイツ新イベントウルサスの子供たち。過去が今も私たちを攻め立てる
唔。诶，不过啊，感觉会很有意思啊
うー。え、でもさ、面白そうなんだよな
[笑声]
[笑い]
现在呢，感觉像在读一个充满威胁的剧情故事
今のね、威嚇ゼマかの物語読んでる感じ
总感觉超级有意思啊。梦
なんかめっちゃ面白そうなんだよな。夢
从梦中醒来，新约能天使。啊，就是这个。命
から覚めて新薬エクシア。あ、これだ。命
某样东西的旅程
あるものの旅
这难道不超厉害吗？
なんかもうすごくない?
一年30个。诶，等等。这是3D吗
1年で30。え、待って。これ3Dか
诶，质量太猛了。这是新能天使吗
え、クオリティやば。これ新エクシアか
很可爱吧？能天使
可愛くない?エクシア
啊，赫维亚小姐
あ、ヘビアさん
哦哦。挺帅的嘛。是送葬
おお。なんかっこいいな。イグゼキュだっ
人来着？
け?
拉特兰的，真不错啊。哇，好帅。这个
ラテラーのええな。う、かっこいい。この
不行了，我兴奋度爆表了。诶，帅
やばテンション上がっちゃう。え、かっこ
得太离谱了啦。果然好喜欢。梅塔蒙
よすぎるって。やっぱ好きだ。メタモン
先生，雷米奥先生
さん、レミオさん
嗯？这家伙是，啊啊、
ん?こいつはああ、
是那个想喝奶茶的孩子
チャイが欲しい子だ
诶，这是什么超有看头的PV啊
え、何この見応えのあるPVは
真的帅爆了
マジかっこいい
诶，这个也不会播出来的吧？游戏
え、これだって流さないんでしょ?ゲーム
里面
内では
感觉所有人都在疯狂清敌
なんかめっちゃ全員敵退してる
呃、
う、
都说了好帅啦。这什么，跟游乐园似的
かっこいいって。何この遊園地みたいな
哇、
うわ、
全都是敌人啊
全員敵か
啊，果然游戏里能看到的。太好了
あ、さすがにゲームで見れる。よかった
哇哇哇
わわわ
帅得离谱了吧
かっこよすぎるだろ
不错嘛，你看，动作超级灵活
ナイスでさ、めちゃくちゃ動けるの
超级帅的好不好
めっちゃかっこいいんだけど
我好喜欢
好きだわ
这两个人是合作关系吗？真的假的
ここの2人は協力関係にあるのか?マジで
我绝对要搞到手。雷米安小姐
絶対欲しい。レミアンさん
太好笑了。[笑声]
おかっけえ。[笑い]
超燃的。哇啊
激ア。うわあ
我最喜欢这种了
こういうの大好き
啊，我最喜欢这种了
あ、こういうの大好き
咦，这是在演戏吗？
え、芝居なの?
原来是这样啊。喂，真的假的。这是什么？
そうなんだ。おい、マジかよ。何これ?
什么情况啊？有点看不懂。总觉得
どういう状況?なんかわかん。なんか
虽然看不懂，但我鸡皮疙瘩都起来了。啊，后面也是
わかんないけど取り肌立つ。あ、後ろも
啊，原来如此。不过确实那个超级
あ、なるほど。でも確かにそれめっちゃ
棒
いい
那兄弟燃起来了
その兄弟燃える
声音是不是有点大啊？没事的，各位
なんか音でかくない?大丈夫、みんな
话说这个方块是什么东西啊。完蛋了
てかこの四角いのなんだよ。終わりました
伊比利亚人曾为支配海洋与大地而战
イベリア人はかつて海と大地を制服戦と遺んだ
声音好可爱啊。是哪位？
声が可愛い。誰ですか?
就连那宏大的野心也
その広大な野望も
就是因为这个。每次听
だからだ。毎回聞いて
大地在诉说着
大地のいて言ってる
黑暗之下
闇のした
如果可以的话，等等
可えば待
ID
但这应该不是新海盗吧。以伊比利亚之名
にはでも新海賊じゃないよな。イベリアの名の元に
是伊比利亚的海吗。看来是事出有因啊。嗯嗯嗯
イベリアの海なのか。事情があってきてる。ふんふんふん
[音乐]
[音楽]
感觉这个人也挺可爱的
なんかこの人も可愛いぞ
咦，这也太时髦了吧？要从那里开始吗
え、おしゃれすぎない?そこから始まるの
?
啊，是幽灵鲨啊
あ、スペクターか
啊，有人来了？咦？不对，我见过
あ、誰か来た?あれ?いや、見たことある
哦
ぞ
最近那个刑里稍微用了一下
最近のあの刑で若干使った
啊，斯卡
あ、スカ
这样一看确实是呢。就搞不懂了
Dで見るとそうだね。わかんなくなるな
不对，是这样。用的武器是真的好啊
いや、そう。使ってる武器がいいんだわ
好帅。话说真有型
かっこいい。てかおしゃれだな
什么？刚刚那个跟光之美少女一样。好美
何?今のプリチュアみたいなの。美しい
似乎在等待着[音乐]
待っているようだ[音楽]
对吧。刚刚那个丝带就是光之美少女啊
ね。今のリボンあれプリキュアだよ
是光之美少女啦
プリキュアなんだが
艾琳迪的刘海也太短了。[笑声]
アイリンディ前髪短すぎる。[笑い]
3D版是不是显得更短啊？感觉很幼稚
3Dだと余計に短くない?幼く感じる
是可爱的源石技艺吗？喂，到底是什么啊。告诉我啊
可愛いアーツなの?おい、なんなんだよ。教えてくれ
看起来超级有趣的。活动
超面白そうで。イベント
PV和剧团的事有点好奇呢
PVと組の話ちょっと気になるなあ
从那个镜子里面，海洋“啪”地一下冲出来的那段，啊，对对对对。这段超级帅的好不好。喂，这是神曲吧
あの鏡の中からさ、海がバシって出てくるのはあ、そうそうそう。これめっちゃかっこよかったんだけど。おい、神曲か
虽然没有参与过作战的经验
作戦に参加した経験はありませんが
对吧。太帅了
ね。ちかっこいい
我是那种留下来就能拓宽你的可能性的人
僕が残ることであなたの可能性を増やせんの人だ
又是一个超帅的地方
またかっこいいとこだ
请跟上来哦。小心别被吞没了
についてきてください。塩とりに飲まれないように
哇。诶，等等
うわあ。え、昇
第一次看到这幅立绘。超级棒。好想要。啊，好想要。就算在这堆里面我也很清醒哦
のイラスト初めて見た。めっちゃいい。欲しい。あ、欲しい。の中でも正気でますよ
对吧。这首歌真好啊。总觉得好……
ね。この曲いいな。なんかおい
桑钦钦
さんちんちん
唱着唱着变得痛苦起来了[音乐]
歌い痛く[音楽]なる
诶，刚才的幽灵鲨好帅啊。总觉得……
え、今のスペクターかっこいいな。なんか
异格幽灵鲨不是有一大堆吗？啊，
威嚇スペクターっていっぱいいない?あ、
是跟什么混在一起了吗[音乐]？
と混ざってんの[音楽]かな?
完全没有喵。啊，说出来了
ちんちんにゃい。あ、言ってる
标人
標人
好帅
かっこいい
好、好可爱。这大腿太绝了。还有帅哥。啊
ふ、可愛い。太もすご。イケメンいる。あ
还有千伊的推也在
、チイの推しもいる
是个容器呢。话说这氛围不觉得超帅吗？
お容器だね。てか雰囲気かっこよくない?
白泽
白沢
嘶
す
[音乐]
[音楽]
诶，这也太有格调了吧？啊，是拉普兰德小姐啊。不过总觉得很有黑手党的感觉呢，从氛围上来说。好危险啊。还配这么欢快的曲子。拉普兰德真是太帅了
え、シャレすぎてない?あ、ラップランドさんじゃん。なんかでもマフィアっぽいよね、雰囲気的にね。危ないよ。こんな警快な曲に合わせる。ラップランドっこいいわ
嗯嗯，好可爱。忍不住就觉得可爱
ええ、可愛い。可愛いと思ってしまう
啊啊
ああ
好可爱。是要砸钱什么的吗。诶？啊啊，能行
可愛い。金とんのかい。え?ああ、行ける
呐。这样也行吧
ねえ。これでもいいか
要被搞疯了啦
狂わされちゃうよ
又一个深陷德克萨斯的女人
テキサスに沼まる女がまた
每个人的角色设计也太赞了吧
1人かキャラデザが良すぎる
是谁？
誰だ?
是谁啊？说什么好吃的我才不管，怎么办？我全都想做啊。现在完全被物量碾压。啊，是骑士们，拉开帷幕之人。活动
誰なの?うまいって気にえねえどうする?全部やりたいんだけど。物量で殴られてる今。あ、こナイツ幕開く者たち。イベント
PV。这个是单独一个的吗？
PV。これは1個なのかな?
开场方式超帅。话说那个白色的，
始まり方がかっこいい。てか白のさ、
氛围超棒啊
雰囲気めっちゃいいな
啊，刚才那个总觉得有点像
あ、さっきのなんかちょっと似てる
已经超帅了好吧
もうかっこいいんだけど
这曲子已经成神曲了
もう曲がになっちゃった
这是纯听歌的时间吗？[音乐]
曲を聞く時間なのかこれ。[音楽]
啊，就是这个时机实装了铃兰的妈妈
あ、このタイミングですずらのママ実装
原来是这么回事
だったんだ
诶，这曲子好帅。拉普兰德的异格也是这个时机实装的吗，这个
え、この曲かっこいい。ラップランドも威嚇実装のタイミングなのか、これ
[音乐]
[音楽]
用这种方式把我……
こんな方法で僕をし
好想要
欲しい
还是说想夺走你的游戏呢
それとも君のゲーム取り上げたいのか
好想要，好想要拉普兰德
欲しかクラップランド欲しい
就是因为这样，你的挑战才是最棒的
これだから君の挑が最高なんだ
[音乐]
[音楽]
真不错啊。这里的高潮部分。啊，还有白金出场的那些人。果然。不对，这里最后那段怒涛般的展开是不是帅爆了？啊，是临光的播报
いいな。ここの盛り上がり。あ、白クさんの出てきた人たちがいる。やっぱり。いや、ここの最後の怒涛のやつかっこよすぎない?あ、ニアライトアナウンス
[音乐]
[音楽]
PB。就是这个。啊，居然足足有5分钟
PB。これだ。あ、5分もある
喂，已经帅爆了好吧。现在的，带着电流
おい、もうかっこいいが。を持って今の
大概是因为喜欢把神曲全曲免费公开的爱好吧。事前活动什么的，谁好可爱啦，不管哪位，对孩子温柔的人真多呢。明日方舟
ハか曲を全局無料で配信している趣味かな。事前活動何誰か可愛いどっち様子供に優しいい子が多い。アークナイス
[音乐]
[音楽]
是什么感觉呢
どんなんか
姐姐
お姉ちゃん
是在贫民窟长大的吗。已经气坏了呢
スラムで育ったのか。もう取り腹立ってるね
[音乐]
[音楽]
这里的啊、
ここのさ、
这里的动漫实在太棒了 [音乐]
ここのアニメ良すぎて[音楽]
他们在打架吗？简直就像竞技场一样
戦ってるのか、それこそ闘技場みたいな
啊，尼奥鲁桑。[热烈欢呼]
ああ、ニオルさん。[大歓声]
脚步很快。把脚步之快表现出来了呢
足早。足早いのが表現されてた
啊，那个孩子
あ、あの子
哇，出现了。是明日方舟呢。这种情况也太多了吧。啥？不妙啊
うわ、出た。アークナイツね。こういう状況多すぎる。何?まずいよ
第11
商业区的地下管道发生了原因不明的爆炸
商業地区の地下パイプラインに現役不明の爆発が発生しました
[音乐]
[音楽]
这么说来是明日方舟啊。明明刚才还那么来劲的
そういえばアークナイスだった。本当にさっきまでノリノリだったはずなのに
有点不妙啊
なんかやばい
对吧。变成虚无了呢
ね。無になるのさ
确实说了什么原因不明
確かに原因不明とか言って
真的原因不明吗？
本当に原因不明なんか
加油啊
頑張れ
容易感染
感染しがり
感觉快断了。真的完蛋了
切れそう。ほんま終わってんな
对于技艺高超的战士来说
か英手にとって戦者にとって
ChamoX [音乐]
ちゃもX[音楽]
会变成那样吧。到底是什么啊？
になろうかな。一体何なの?
是谁？是谁啊？好帅。太强了
誰だ?誰なんだ?かっこいい。やばい
鸡皮疙瘩都起来了，等等。临光
鳥肌が待って。ニアーライト
你懂了吧。停不下来了
分かっちゃったね。止まらない
照耀着
を照らす
是崇高的存在
崇高なる存在だ
好帅啊。鸡皮疙瘩停不下来。真的太帅了
かっこいいよ。肌が止まらん。マジでかっこいい
[尖叫声]
[叫び声]
[音乐]
[音楽]
变得像太阳骑士一样了呢。总觉得在发光
陽騎士みたいになってるよね。なんか光
像骑士一样的
騎士みたいな
乔伊
ジョイ
怎么了。是敌人吗？
なんだ。敵なのか
上啊
行け
赢下来
勝って
那位叫白金小姐呢
そのプラチナさんって言うんだ
敌方的人也莫名有种有名有姓的感觉呢
敵側の人もなんかネーム感あるもんな
这绝对是动作系的吧
確かにこれアクション系だろ
会怎么样呢？不是神吗？这个播报
どうなるの?神じゃない?このアナウンス
光凭这个PV就能做出一整集动画了吧
PVこれだけでアニメ1本できるんだけど
。构成来了。构成。啊，等等。不对、
。構成来たよ。構成。あ、待って。いや、
骗人。我总觉得好像听过这首曲子
嘘。この曲聞いたことあるような気がした
啊，这孩子是那个
あ、この子あれだ
不是田村由香里小姐吗？
田村ゆかりさんじゃない?
啊，果然没错嘛
あ、やっぱりそうじゃん
终末地活动的，树脂号
イベントエンドフィールドのさ、レジン号
不就是能听到的那种曲子吗？[音乐]
で聞けるやつじゃない?[音楽]
这个啊，也有人会在基地里放呢
これさ、あの基地でかけてる人とかもいる
对吧，这首歌
よね、この曲
但说到底这真的是个宇宙空间站吗？到底哪里是让人想哭的元素啊？超在意的。这个是活动来着，想玩
でもこんなにやっぱこれはこれ宇宙ステーションなんのかな?何が泣ける要素なんだろう?めっちゃ気になる。これイベントなんだよね。やりたい
[音乐]
[音楽]
确实，不过感觉科幻氛围好强
確かにでもSF感強そう
[音乐]
[音楽]
好痛好痛。沉默是不是主角啊
痛い痛い。サイレンスが主人公なのかな
唔、
う、
明明已经看不懂了，别再让我起鸡皮疙瘩了
もうわかんないのに鳥腹立つのやめて
喂，这个啊，觉醒的瞬间也太犯规了吧
ねえ、このさ、覚醒の瞬間ずるいよ
[音乐]
[音楽]
熨斗。啊，停不下来，停不下来。这表情完全是反派啊。沉默哪里有一点医疗干员的感觉啊。好美。虽然不知道为什么。鸡皮疙瘩都起来了
アイロン。あ、もう止まらん、止まらん。なんか表情悪役してるよ。サイレンスなんか医療感全然ないんですけど。美しい。なんかわかんないけど。鳥肌腹立つ
[音乐]
[音楽]
不是，完全看不懂
いや、全然わからん
[音乐]
[音楽]
谁？诶，电影，是电影
誰?え、映画、映画
刚刚PV里出现的那个3
PVに今出てきてた3
说是人物关系吧，明明感觉完全扯不上任何关系的
人の関係性というか、なんか全くなんか関わりなさそうな感じなのに
这是什么语言啊？这个
何語なんやろ?これ
和萨卡兹对立的拉特兰……啊啊。啊啊。喂，这种和古典乐混搭的感觉超级帅啊。真的
なんかサルカズと対立してるラテラーのって。ああ。ああ。このおい、このクラシックと混ぜ合わさってる感じむちゃくちゃかっこいいな。マジ
[音乐]
[音楽]
啊，好。超级帅。啊，请再多怀疑一点。骗人的吧？是从这里开始的吧。什么麦配麦。这是染指了麦子啊。不对，不是麦。绝对是米吧
あ、いい。めちゃくちゃかっこいい。あ、もっと怪してください。嘘だろ?ここからですやん。処り麦に麦。これ麦に手を染めました。いや、麦じゃねえ。絶対米だろ
[笑声]
[笑い]
[音乐]
[音楽]
真的受不了了。真的受不了了。已经
めっちゃ武良だ。めっちゃ武良だ。もう
是把拥有的东西全都拿出来了。然后，这个
持ってるもの全部なんだけど。で、この
完全搞不懂。就像这个直升机一样
意味わからんさ。このヘリコプターみたい
这种家伙[音乐]。直升机。这个也是战士吗
なやつ[音楽]。たコプター。これ武にも
是有的呢。这个是敌人吗？
あるよねえ。これって敵なの?
哇，这曲子好帅
うわあ、曲かっこいい
诶，这位姐姐不用这样也很帅啊。哇哇哇哇。诶，是不是美过头了？真的很可爱
え、お姉さんこうでなくてもっこいいな。うわうわうわうわ。え、美人さんすぎない?マジで可愛い
啊，原来是出自这个梗啊。军事那边的
あ、これ元ネタなんだ。武料の
那个真的太棒了。那个真的太棒了。把它复活了啊
あの良すぎます。あの良すぎます。お復活させてる
超级棒
めちゃくちゃ良かった
来了，来了，来了，来了
来た、来た、来た、来た
让Chan唱吧。今天就是这个了
ちゃんに歌わして。これ、今日はこれです
。[笑声]
。[笑い]
今天的收尾曲就是这首了。哦，从12点开始
本日の締めはこちらです。お、12時から
要来了。来了。安全
くる。来た。安全
多洛兰德
ドロランデ
换那样的话就变成别的什么了。这团结感太绝了
だと別のあれになっちゃう。一体感やば
过头了。卢朗盖
すぎる。ルランゲイ
只会说这些真的有点不对劲。说了点不一样的话呢。为什么这首歌会这么帅啊
これしか言ってないの本当にちょっと違う。ちょっと違うこと言ってるわ。なんでこの曲こんなかっこいいんだろうね
[音乐]
[音楽]
拉
ラ
[音乐]
[音楽]